Modificaciones realizadas para mejorar el SEO:

- A través de la etiqueta meta name description, agregué información correspondiente a cada página.

- A través de la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave correspondientes a cada página.

- Reduje el peso a imágenes y borré archivos obsoletos de carpeta "media" para reducir su peso (pasó de 140mb a 26.5mb).

- En lo que respecta a la etiqueta title ya tenía definido el nombre correspondiente a cada página acompañado del nombre de la empresa.

- Las imágenes ya las tenía acompañadas de alt para sumar un texto descriptivo.
- Creo que tanto los encabezados como la organización de la jerarquía de archivos ya lo tengo establecido acorde a lo requerido.

